buongiorno a tutti
a tutti quelli che si manifestano ea
quelli che non si manifestano quelli
presenti per quelli assenti a quelli che
in questo momento sono vivi e lo
rimarranno quelli che in questo momento
sono vivi e ci lasceranno presto quindi
saluto a tutte le persone anche nadir
nadir po io voglio bene il titolo di
questo video è linguaggio del corpo e la
personalità
buongiorno susy lausi buongiorno claudio
fabiana mano occhi blu
buongiorno allora il nostro all'indie
linguaggio del corpo è qualcosa di più
di una forma di comunicazione
diciamo contingente alle situazioni che
ci capitano
ma il linguaggio del corpo ci dà saluto
maurizio nicoletta le slits giuseppe
caiazzo
iscrivetevi al canale intanto giuseppe
che hai altro secondo me non sei
iscritto al canale come tiziana 40 per
cui iscrivetevi subito al canale voglio
vedere giuseppe caiazzo etici al 40
iscritti al canale e anche tutti gli
altri come irene coccola cristina monti
iscrivetevi al canale e anche george
michael
iscriviti al canale alice rea iscriviti
al canale e tiziana quella tiziana 40
iscritti e iscritte adesso e l'ho già
iscritto
io ci sono cristina rossella allora il
linguaggio del corpo ci dice di più
rispetto a una situazione contingente
negativa o positiva di cianni motiva già
mi viene la fonia siamo già iscritte e
non detto che tutti siano iscritti
quindi iscrivetevi al nuovo pet
tra l'altro va bene buongiorno irma ciao
ad esempio faccio un esempio se una
persona io parlo con la persona e dico
parlo in generale no sono in riunione di
lavoro e dico a una persona certo che un
azienda madre cioè proprio tradito
spostando la produzione in polonia e
questo mi raschia su tradito e questo è
un linguaggio del corpo contingente cioè
significa che lui è stato tradito a sua
volta non dall azienda madre ma o dalla
madre e riusciamo perché qua ho abbinato
tradito e madre quindi l'azienda madre
ci ha tradito oppure potrebbe essere
tradito da una compagna
l'azienda ci ha tradito dicessi cioè
alla parte emotiva detinato interni
dell'azienda non interessa assolutamente
nulla noras che quando vivi una tensione
emotiva
buongiorno debora buongiorno lì una
tensione emotiva molto forte no e in
questo caso patisci il tradimento però
uno potrebbe anche dire un azienda madre
ci ha tradito e questo si tocca le
labbra o ciao dolina ho pubblicato i
tuoi video quello sul fitness chocolate
fin fitness type noti che ha intanto
volevo fare diciamo ringraziare
ringraziare mirko patella per il tol
inter amasco compilation mia prima
compilation musicale vai a vedere
andatelo a vedere che è veramente carina
niente occhiali oggi perché non voglia
c'è il sole non voglio restare alla luce
poi metteva magari un altro aumento
bravissimo mercadante vedere questa cosa
perché è troppo forte troppo forte la
torre intera ma la trolling tel amasco
compilation andiamo un po di materiale a
mirko che può prendere un po di
materiale che possa prendere diamo un po
di materiale mirko se ci sei quella che
ti sto mettendo del materiale che sarà
molto utile per te per le prossime
diciamo fp nei pozzi nella il timido del
materiale per le prossime compilation ti
metto del materiale ti potrai utilizzare
e e quindi buongiorno a tutti
ecco quindi questa situazione a da
rossella piacciono se la piace quando
c'è comunque cosa di trasgressivo a
rossella piace molto inizia subito ad
avere una come dire una cosa che inizia
lubrificare se un po di più la sua
comunicazione diciamo che quando
rossella questo materiale alla sua con
la sua comunicazione su lubrifica la sua
comunicazione diventa si si allarga su
umidifica insomma diventa più
predisposta a ricevere delle cose
all'interno a ricevere una nuova idea
che possa entrare dentro e poi possa
crescere perché rossello proprio a neda
questo delle idee che iniziano entrano
piccoline intorno piccolino poi piano
piano
crescono si ingrandiscono si
ingigantiscono è insomma idee che
possono entrare uscire
sta un po dentro un po fuori insomma è
ovvio che le idee sono un qualcosa di
diciamo importante ma solo se sono idee
sostanziose perché alle volte ci sono
idee
come dire poco sostanziosa non riescono
a dare tutta quella quella carica
diciamo al alla situazione diciamo intra
psichica diciamo così bene perché sai
che comunque in effetti ognuno vede
quello che vuol vedere ad esempio debora
esprime ciò che lei per cui la proietta
sugli altri no è ovvio che noi sappiamo
tutti la situazione di debora è quindi
evidente che lei proietta sugli altri
ciò che lei dentro che non riesce a
esprimere ma che vorrebbe esprimere sete
da rita la polpetta avvelenata
ap mangiata la vita buona il passato è
buona anche il pollo è tutto il
il finocchio mangiate il finocchio era
quello mi sono mangiato il finocchio non
sposterà finocchio quello che disse ho
mangiato finocchio lo store it
ecco mi sono mangiato il finocchio che
un finocchio al giorno toglie il medico
di torno
nascono più intacchino è giusto giusto
brava rita ottima cuoca con il grande
osvaldo nonché giancarlo beh si dipende
allora è un segno di forte tensione
diventa un segnale menzogna con dio
faccio un'affermazione quando io faccio
un'affermazione e dico
e dico ad esempio che ne so io sono un
uomo fedele ne vuol dire che sto
mentendo
in questo momento tra l'altro c'è il
paradosso il momento io mento e un
paradosso ma perché è una comunicazione
per l'utenza dico io mento per mentire
devo dire la verità ma per dire la
verità devo mentire e quindi anche
questa interessante come forma di
comunicazione paradossale buongiorno
papa vittoriana ecco quindi che il
linguaggio del corpo ci può dare dei
segnali sia diciamo contingenti no su
queste situazioni che però non vanno a
intaccare per così dire o a manifestarsi
sulla personalità
inoltre invece in alcuni casi possono
darci delle informazioni diciamo più
circostanziate su quella che può essere
la nostra personalità
ti amo samuele galletta
iscriviti al canale ta al canale
buongiorno a tutti tutte carezze sempre
il mento
ecco vediamo a casa si il mento in
realtà è un discorso proprio egocentrico
cioè le persone che sia chiarezza negli
screen bravo samuele galletti iscriviti
e fai scrivere tutti i tuoi amici
le altre gallette insomma ecco questo
segnale è la gioconda
iscriviti iscrivetevi diffondete il
verbo no che in questo periodo stanno
aumentando le iscrizioni mi fa piacere
non è un gesto di egocentrismo
no non arci ma diego centrismo questo
direi che come gesto non verbale è
quello più indicativo delle personalità
egocentrica quindi è un tratto forte
della personalità quindi a cacciarsi il
mento come facendo io adesso in questo
momento può essere anche fatto in questo
momento è una persona ti parla noti
parla se tocca al mento anche in questo
modo
beh rilassa può essere rilassante ma
indica che la persona in oggetto cioè
quella che si sta accarezzando
momento appartiene alla categoria delle
persone egocentriche i docenti che poi
ci possono essere altri altre
indicazioni perché il mento e vicino
alla bocca quindi può essere anche un
gradimento da questo mese ma più che
altro è l'egocentrismo
beh un tratto panetto rosa è sì la barba
ebbene il negro centrismo
che cos'è lido centrismo è una persona
che si dilatasse chiuso in se stesso
perché ha avuto un conflitto o comunque
dei dispiaceri con entrambi i genitori
questo è leggo cento e quindi mi chiudo
in me stesso perché diciamo ho avuto
gitto e conflittuale e un genitore buono
che però purtroppo in qualche in qualche
circostanza mi ha tradito e quindi
diventa egocentrico perché non ho più un
riferimento non ho più un riferimento
esterno massimo chi parlando non muore
muscolo solo ti fissa ma è allora non
muove muscoloso ti fissa all ha
ipnotizzato tu oppure non sa non genere
il minimo di tensione perché guarda che
veramente difficile ma se uno ti parla e
resta fermo immobile come un buddha o
sta vivendo lui uno stato di trance
fosse venuto uno stato di trance oppure
la tua presenza la tua comunicazione
luis tocca veramente cerco di negative
della ex ad esempio il suffisso riscosso
poi vado
rispondo anche alle quisquiglie di
d'ordina perché ogni tanto devo dare
anche con talento nostro schiaccia una
dolina sei fantastica nonostante tutto
in fondo in fondo
ecco dicevo quindi oppure è ipnotizzato
oppure non distrae procurando tensione
perché difficile che una volta non nuova
ecco invece che che dice la dolina ecco
che lui dice cosa negativa dell ex
stoccare le labbra quindi non so
vuol dire che si aggancia oscuri cose
negative cioè ad esempio c'era certo che
la mia ex era proprio una lacca che mi
tradiva sempre e vuol dire che se tu e
sedurlo dividevo intero una vacca e
tradirlo
c'è poco da fare perché quello voleva
quello voleva dice ad esempio la mia ex
era proprio una gran vacca che se li
faceva a tutti anche davanti a me
e stoccare la bambina dice questo vuol
dire che tu devi fare così deve far così
perché quello è quello che gli dà
tensione emotiva mano anche blu devo
fare l'anas informa lo devo fare la
cacca mi aspettate
e vabbè trattieni trattieni mano
trattiene intrattieni
anche perché non va bene vai aveva quale
vai evacuare e l'acqua e poi torna mi
raccomando fai in fretta non pulirti che
tanto poi dopo si sporca lo stesso
quindi resta così e torna senza pulire
ma non mi raccomando salam aleikum ok
murat
per adesso non è detto che sia un troll
ci sta salutando
iscriviti al canale sangue o il
metallaro baremetal domani voglio un bel
vuoto e murat a caiano farla adesso dai
farla potete il così bagno mentre mi
guardi falla così proprio il massimo e
dell'erotismo insomma con ste frasi la
divertita quali frasi ecco
buongiorno buongiorno e vai vai da mary
e fai fai la cacca casa di merito ma qui
siamo troppi in confidenza
cioè no perché lei mi chiede permesso
neanche può andare a fare calca da sola
senza che del permesso
allora e quante volte l'ho fatto
allora si chiama interdipendenza da vc
no no rimettete il metallaro mettimi
elementi mi lorenzo seri non è un troll
lorenzo si e non è un troll metallaro e
abilità lorne un troll lorenzo fiere
ok bella metallaro brava barbara
condividi condividi bravo ok allora
quindi questo è ne sono situazioni
diciamo contingenti poi ci sono
situazioni invece che ecco questo però
diciamo questo segnale qua è un segnale
che indica narcisismo quindi indica
tratti della personalità si manifesta
anche in questo modo le persone che ti
guardano in questo modo e stanno in
questa posizione e se in posizioni
tipiche da persone innocenti e quindi
come vanno trattate al persone docenti
che bene persona i due centri che di
solitamente hanno un riferimento interno
ecco quindi questo è un concetto di
scollega alla pianella e l'egocentrismo
con il riferimento interno per cui le
coinvolgi diciamo riesce a trarre la
loro attenzione se di fei che rende di
quello che tu pensi sia
un pensiero in realtà ad esempio
se lui accenna qualcosa magari una volta
potremmo uscire
tu devi dirgli se mi fa piacere che tu
pensi di voler uscire con me quindi in
modo tale che lui non può dire di no a
questo perché di rabin o un suo pensiero
e quindi l'egocentrico non va mai contro
i suoi pensieri quindi questo è una
forma di comunicazione ipnotica molto
importante da utilizzare con le docenti
cioè devi fargli credere che il film se
lo stanno sono l'olio i registi del film
anche se tu mi dai le dritte
se tu e venderli l'assicurazione sulla
vita devi indirettamente fare delle
domande in modo tale che loro possono
farsi il film che loro moriranno che la
moglie diciamo per poter sopravvivere
dovrà andare a battere e mettere in
vendita il il rene del figlio appena
nato ad esempio quindi
questo è quindi se il logo però devi
andare da loro e dirgli guarda che monet
rai tua moglie andare a battere perché
non aveva soldi per vivere e il rene di
tuo figlio devo essere messo in vendita
per sopravvivere perché non hai la
seconda cena sulla vita se avessi
l'assicurazione sulla vita tutto questo
non accadrebbe
e invece devi fare devi devi fargli
delle domande in modo tale che loro
possono arrivare a formulare questo
pensiero perché gli egocentrici hanno la
necessità cioè danno retta solo a se
stessi quindi anno quello che viene
chiamato in pnl un riferimento interno
invece ichino nego centrico tende avere
un più un equilibrio tra il ferimento
interne riferimento esterno cos'è il
ferimento interno riferimento esterno è
solo alle mode nei modi attraverso cui
noi prendiamo le decisioni né a cui noi
ci coinvolgiamo prodotto nazionale lordo
ci sono persone che hanno un riferimento
esterno totalmente esterno quindi le
persone che hanno riferimento esterno
devi to dargli le indicazioni nel
firmamento esterno significa che hanno
bisogno prendono la decisione si
coinvolgono se qualcun altro di
suggerisce questi sono quelli che sono
ad esempio
persone che tendono a sviluppare una
forte dipendenza tema da sviluppare una
foto dipendenza perché non
e sì live e di mezzo tendono a
sviluppare una foto dipendenza di solito
normalmente è un avvenimento neve di
mezzo c'è la chi ha avuto un conflitto
con un genitore fondamentalmente con un
genitore più marcato
chi invece ha avuto doppio conflitto
diciamo con lo stesso genitore tende
avere un riferimento esterno quindi
completamente esterno nel diciamo
riferimento esterno completo se a quando
lo stesso genitore buon e cattivo
contemporaneamente cioè che poi è spesso
porta anche uno sviluppo delle
personalità bipolari diciamo così
[Musica]
airasca ma dolly becca tutto ai
controlli becca tutto ormai cioè st
cagnetta addestrata ormai non le sfugge
più niente beccata anche il mio
raschiamento non c'è più niente da fare
non posso più fare un qualcosa che dolly
e la pila becca subito e come la becca
dolly e da una vecchia nessun altro
brava dolly brava donne
[Musica]
ecco quindi è di una brava dall inter
brava ma radolli brava donna
diciamo questo che quindi il
verso le persone ai docenti che tendono
a bere un riferimento interno le persone
diciamo invece che non sono i docenti
che tende ad avere un riferimento
equilibrato un pò interno o esterno
oppure spesso le persone che hanno il
condizionamento hanno un riferimento
completamente esterno e come vecchi
quelli che hanno un condizionamento
esterno e sulla sniffata la sniffata che
anche senza avere delle cose bianche
sotto cioè qui non è che uno dei pippare
diciamo così ma magari parli di qualcosa
e questo fa questo movimento qua e
spesso anche dopo così ecco quello sono
su quello che tu dici tendono a vivere
il condizionamento e spesso è un
riferimento esterno quindi di persone
altamente hanno bisogno di essere
manipolate hanno bisogno di essere
condizionato per cui devi condizionarle
e penalizzarle da un punto di vista del
del coinvolgimento quindi devi entrare
in modo molto pesante per entrare
diciamo dentro di loro in modo molto
pesante con una forza dirompente che che
entra entra dentro e sfonda quello che
c'è da sfondare insomma proprio devi
sfondare sfondare
[Musica]
sfondare per bene la situazione insomma
è quindi utilizzare per una
comunicazione manipolativa insomma se
non
se non
diciamo se non esci con memore della tua
mamma troppa il tuo cane avrai delle
disgrazie le sette piaghe d'egitto si
abbatteranno su di te insomma cose di
questo genere perché è più vai in questo
modo
bravo bravo lorenzo si e vedo che ci ha
azzeccato benissimo anzi neanche la sera
prima mi vengono spontanee così mente ne
parlò diciamo così sono elabora teorie
no non è che pensa che porti che porti
sfiga hanno bisogno di essere hanno
bisogno di essere diciamo in qualche
modo manipolato ci sono persone che
hanno bisogno
ma d'altra parte è e moto totò riina
pace la rimostranti nessuna pace la
prima se mi sa che avrà poca pace
spetteranno 500 vite da scarafaggio mi
sa come rinascite per cui sappiate
quando schiaccerete uno scarafaggio mag
ha rischiato di schiacciare il torino
cioè la reincarnazione
dicevamo di totò riina sicché ex america
nazione siamo stati coetani insomma
schiacciate scarafaggi e magari lobby ma
anzi non schiacciateli perché sono
schiacciate di togliete subito per fatti
di vivere a lungo dalle mani sul
discorso parla in sicilia ma aiuta
siciliano proprio non lo conosco
guardare
conosco del palermitano né siciliano
allora quindi comunque poi ci sono altri
segnali che invece indicano come ad
esempio la persona da un punto di vista
cognitivo va a percepire il mondo questi
sono interessanti sono diversi segnali
dati dalla pm
quindi ad esempio diciamo persone che
stanno sempre questa posizione verso
l'alto quindi con in questo modo quando
ti parlano o ti guardano dritto negli
occhi oppure puntano verso l'alto come
se guardasse un po oltre a te tendono
essere persona appunto con accesso
principale diciamo così visivo e quindi
normalmente sono persone che sono spesso
diciamo parlano molto rapidamente hanno
un eloquio molto fluido veloce tendono a
dire delle cose precise
si incazzano quando qualcuno fa dei
giochi di parole ad esempio qua abbiamo
l'esempio di
rossella sella che oltre diciamo la sua
trasgressione
lei comunque è una persona
ma è una persona visiva perché al
momento in cui dice due parole di troppo
rispetto a quello che deve dire lei ti
chiamo subito all'ordine e quindi via da
raschiare ma questo è non so perché e
quindi con con rossella ad esempio devi
puntare molto sull'immagine se tu vuoi
avere un impatto profondo e devi tenere
presente che al momento in cui le
accetterà il contatto fisico
praticamente sarà fatta cioè diciamo che
se le persone che hanno questa
caratteristica
il vai e fai un test per capire se hai
ho acquisito o meno potenziale
semplicemente ad esempio dei grattacapi
ad hollywood e che delle cose e delle
cose che che ti danno dei grossi
problemi
diciamo che è un grosso problema dolly
da risorgono il grossa questione da
risolvere le ricerche dove deve essere
riesce a rimpicciolirla perché se resta
così grosso non riesce di grattacapo non
riesce a svolgersi insomma è più serio
grattacapo
ecco quindi che rossella è così anche
alessandra anche alessandra è una
diciamo sì marasco perché adesso questo
c'è un motivo logico non so perché
stamattina un abbassamento di voce non
vorrei quindi mira scola voci per
schiarire alla voce in questo caso
non è un grosso problema diciamo così
non è un problema grosso come quello che
a dolly anzi ci mancherebbe
[Musica]
ecco quindi che stavo dicendo ecco
quindi queste persone che tende a
buttare gli occhi verso l'alto a
guardarti come se guardasse oltre quindi
che hanno prevalentemente accessi visivi
tu riesci a capire se sono coinvolto o
meno per diciamo attraverso il contatto
fisico quindi se tu paventa il contatto
fisico e noti creato personas tocca al
naso in questo modo tende andare
indietro tende e non a raschiare tende a
guardare dappertutto ad allontanarsi
vuol dire che diciamo non hai acquisito
ancora il potenziale giusto se invece
accetta il contatto fisico
scusate ha certo al contatto fisico
accetta diciamo di essere toccate in
qualche modo allora è evidente che
praticamente un potenziale molto alto
produciamo toto potesse arrivare a
baciare da del turco la persona che
probabilmente accetterebbe oppure
[Musica]
e non accetta di contatto fisico quando
non non ha il coinvolgimento non ma nel
momento in cui laccetti arrivi subito ad
esempio rapporto sessuale senza problemi
insomma arrivi praticamente subito al
rapporto sessuale senza nessun problema
e esatto il contatto fisico nelle
persone visive diciamo così è un
qualcosa che ti dà subito la possibilità
di capire che puoi andare subito motore
mentre viene accettata e quindi vuol
dire che hai un potenziale buon
potenziale elevato quindi il test per le
persone visive proprio quello di
utilizzare il diciamo il contatto fisico
per capire quanto potenziale ai
perché quando potenziale a e nei
confronti di queste persone insomma e ti
danno indicazioni sulla personalità che
ti dà indicazioni e appunto sul fatto
che hanno una personalità
prevalentemente visiva se invece diciamo
ecco ma a me piace tutte le persone a me
non piace a te non piace un problema tuo
perché vuol dire che è un blocco sul
canale se qualcosa perché proprio non
toccano hanno un blog sono estremamente
visivi ad un blocco sul canale
cinestesico e questo blocco sul canale
cinestesico si manifesta anche poi è
spesso a livello fisico ad esempio
persone che hanno il blocco sul canale
cinestesico spesso le donne ad esempio
hanno difficoltà ad avere orgasmi per
bere non riescono a gli uomini spesso
non riescono ad avere colazione o
comunque insomma
anche avere un qualcosa di chi ti tocca
lui spontaneamente diciamo intanto è un
indicatore di interesse a meno che non
lo fa deliberatamente essi si siano
tutte persone mano chi blu sono decido
io e quindi vuol dire che anche tu
massima è comunque vero hai una c'è un
accento visivo chi si avvicina troppo
guardati negli occhi mentre palla quasi
a baciarti
ecco le persone che mantengono un
convegno una prossemica molto
ravvicinata
sono persone che hanno bisogno di avere
un contatto fisico no quindi a una
persona età una struttura cognitiva
prevalentemente sensoriale cinestetica
quindi di ritoccarle e farsi toccare per
queste persone perché soltanto
toccandole facendo toccare entri in
contatto profondo con queste persone
quindi se uno ti tocca spessissimo non è
detto che sia coinvolto devi capire se è
quindi come fai capire se è una persona
cinestetica sono quelle persone che
spesso guardano verso basso è il
controllo di silvi 0 tende verso l'alto
questo spesso che la testa bassa guarda
al volte ti parlano e ti guardano poi
abbassano un po lo sguardo
stando in questo modo è proprio perché
lo sguardo diciamo induce metallaro
bannati più di vetro ban induce diciamo
a dire se io guardo diretto una persona
mantengo più lo spazio non si abbassa un
po lo sguardo posso avvicinarmi
tranquillamente
ecco quindi questo e penso che qua
dovete toccarle fare toccare era nel
ricordo che si lavori toccano però non è
detto che sia un segnale di interesse ma
se voi non vi fate toccare però entrate
subito in disaccordo con una persona
cervi percepirà come frigide o come
impotenti diciamo così non è perché
[Musica]
metallaro metà scrivi cose giuste e vai
a studiare metallaro a me dà fastidio
quando vi toccano l'aceto è classi
questo appunto nata cosa no quindi dà
fastidio quando mi toccano e sono tante
sesso è un blocco anche qua sulla sulla
tua diciamo ecco quindi è importante
capire quindi se quello che dicevo prima
è il dolly è una persona visiva se tu
tocchi dolly e lei accetta diciamo sei
pronto e pronta per fare sesso è questo
il connubio lo stesso vale per
alessandra notule stringi romano lei non
non appone riusciamo a dare segnali di
gradimento la vuol dire che dopo è già
pronta
praticamente per fare il passo
successivo è un discorso più o meno
anche con rossella poi ci sono persone
che invece tendono a diciamo tendono a
parlare molto spesso a parlare diciamo
ad avere un eloquio molto contorto
quindi cioè dicono tante cose che non si
capisce poco ad esempio lorenzo parla
sempre ma non si capisce nulla di quello
che dice parla barbara un pochettino
dice un sacco di parole incomprensibili
e questo significa e questo significa
che diciamo a una situazione nefasta non
è nella sua vita praticamente proprio a
una situazione come dire completamente
dissonante non dico che dovrebbe
iniziare a tagliare la corda si dice
insaponare la corda però diciamo che
deve andare avanti per la sua strada
tenendo conto che ha un'essenza sfigata
nella sua vita noi quindi devo cercare
di eliminare la sfiga perché la strada
che sta facendo lo porta lo porta verso
un
diciamo lo porta verso il baratro lo
porta verso la distruzione
fondamentalmente è quindi sono anche
persone che spesso sono anche o ciao
francesco sono persone che hanno spesso
anche un
un imprinting diciamo di natura uditiva
uditiva devo dire che tra tutto quello
che diciamo nel che percepiscono
attraverso i sensi danno maggiore
importanza a quello che sentono e quindi
con questi devi parlargli devi ecco però
non mai
e interessante come queste persone che
spesso guardano di lato sembrano un po
distratti non puoi fare uno spesso
questo movimento tu non hai mai stare di
fronte perché se stai di fronte genere
troppa diciamo come devo un impatto
troppo forte di natura visiva
quindi queste persone c'è una tecnica tu
gli dai la mano di stringi la mano sulla
destra quindi dai la mano poi metti
l'altra ma non diciamo in questo modo e
te li porti di fianco in modo tale che
vai subito di fianco perché con queste
persone non devi guardarmi negli occhi
di guardarli nelle orecchie
tieni presente che devi dargli le
orecchie quindi questa è la cosa se tu
ad esempio lorenzo dei guardargli le
orecchie e gli parli nelle orecchie
perché l'orecchio è il suo canale
preferito dove deve entrare dentro la
comunicazione quindi e se si è molto
meglio ad esempio se vai a cena con
queste persone mai mettersi mai mettersi
diciamo di fronte meriti di fianco
metti di fianco in modo tale che lui non
possa guardati perché devi chiuderli
diciamo il canale visivo
[Musica]
infatti mi ha detto molto su fantasy ma
può farlo tranquillamente con altre
tante cose una sua fantasia non sono la
mia fantasia solo sua ma non ho capito
che una comunicazione e loretta nota che
tra donne e lorenzo de bode olio
ecco com'è andata a finire
chi era
che di cui se la coppia che si era
formata da francesco e debora non mi
sembra
avete già era francesca e debora non
erano le alla coppia che si è formata
con l'altra sera che ha dichiarato
ufficialmente di essersi innamorati
francesco e debora mi sembra battete un
colpo
se ci siete debora battisti ci sei un
colpo aveva formato una coppia con la
stella il seguite le perché in queste
live potrete anche trovare l'anima
gemella e quindi diffondete perché anzi
siete invitati a partecipare perché sono
formate molte coppie come ad esempio
alla coppia debora e francesco dice
debora dici che abbiamo consumato è
stato travolgente come vedete debora e
ci conferma che debole francesco hanno
già consumato addirittura questo non
sapevo mi fa molto piacere è stato
travolgente quindi diciamo che
sembrerebbe che francesco abbia fatto il
suo dovere e quindi insomma debora e
francesca la prima coppia che si è
formata nella nella live di taramasco
sono debora e francesco quindi
oramai adesso dobbiamo trovare un bravo
francesco dobbiamo trovare un
diciamo formalizzare questa unione con
un rito
potrei fare un rituale io per un
matrimonio sciamanico di francesco e di
francesca e debora fra un matrimonio
sciamanico così consoliderà questa
unione di fronte alla divinità horus in
modo tale che non possa diciamo rendervi
reciprocamente fedeli per sempre in modo
tale che francesco possa popolare solo
con debora e debora posso copulare solo
con francesco
ecco poi ci sono altre situazioni che ci
danno a me per sempre per un lungo tempo
dicevano anche ora ma c'è un tempo
indefinito lungo anche quindi è nono a
treno il 3 e il pendolo che non mi piace
allora cosa significa quando parla ci
chiede susy quando parlo di cose
importanti guardi in alto a destra
bene guardare in alto intanto 600
l'accesso visivo poi a destra e la sua
destra la tua destra perché noi quando
io quando parlo adesso sinistra devo
sempre fare riferimento a me stesso per
alcune persone perché la mia destra e la
sinistra di chi guarda quindi questo è
fondamentale di fondamentale capire se
lui alla sua destra
diciamo vuol dire che sta ricordando è
effettivamente diciamo queste queste
cose diciamo no sta costruendo diciamo
così sta costruendo sta costruendo la
risposta quindi probabilmente le cose
importanti che parla in realtà lei sta
costruendo se non è mancino come
giustamente diceva cioè si sta
costruendo
non voglio della storia se riguarda
destra v dire che in realtà potrebbe
volere una storia sera per quello che
dice viene negato no se lui dice dipende
comunque fondamentalmente allora il
discorso è che non sta cedendo al
memorie quindi sta costruendo la
risposta che ho detto che siano solo
stronzate magari poi se una cosa che
elaborata in quel momento dipende dalla
domanda che tutti i file in 16 dove sei
stato ieri sera a cena e lui il guarda a
destra e ti risponde vuol dire che si è
inventato la risposta ma se invece lui
parla di qualcosa
guardando a destra significa che non si
sta ricordando ma non detto che sia una
stronzata
può darsi che accede alla sua parte stia
elaborando in quel momento ripeto
dipende molto dalla domanda che tu stai
facendo non è di gwadar destra significa
menzogna significa che mi sto costruendo
una risposta cioè in quel momento rito
degli elementi per dare una risposta
diventa una menzogna nel senso quando tu
fai una domanda precisa cosa hai fatto
ieri dove stamattina con chi telefona di
compiere al telefono to fanno domanda
precisa e assieme a questa risposta alla
persona guarda a destra sta costruendo
le risposte restò significa
semplicemente che magari sta cedendo la
sua area creativa e quindi si inventa
inventa nel senso che trova se mancino è
esattamente il contrario se mancino
guardare ad essa sempre perché invece
sta accedendo alla memoria mi sta
ricordando delle cose sta accedendo a
parti del suo amore
questo è quindi questo è importante
capire no perché
la risposta deve essere sempre
sincronica alla domanda ovviamente certo
dire lo steam stimo le risposte devono
essere devono essere quindi era deve
passare poco tempo il testimone ha
risposto neanche tu dai nostri ma adesso
e delle spostate rivelate un quarto
d'ora è stellato in quattro gol a non è
più connesso al tuo stimolo direi che
uno psico secondo cioè che può essere da
1 a 3 secondi deve essere deve essere la
risposta perché un ragazzo esce con te
beh è l'effetto evita il contatto fisico
questo i motivi possono essere
tantissime potrebbe essere una strategia
ad esempio se uno bravo nella seduzione
il contatto fisico lo fa venire in modo
casuale ma di biologico evita il
contatto fisico perché il contatto
fisico al biologico è un
come devo un segnale di interesse quindi
il contatto di avere sempre casuale che
ne so per dire faccio finta di kampar
miti finisca addosso e ti do una
strizzata le tette per dire è quello è
come dire certo tu non puoi dirmi niente
messo tutto le tette però nel momento in
cui tudin turkish il capezzolo la
persona comunque di dato uno qualcosa no
e lei fatto diciamo in modo nascosto
ovviamente perché non ti può dire niente
e quindi diciamo che se invece vai
diretto è ovvio che c'è la parte fisica
che va la spontaneità dov'è finita ma io
qua rispondo sempre sera spontaneità
se essere spontanei se mangiare i frutti
che la natura spontaneamente ti offre
disfa ma continua a mangiare i frutti
che la natura spontaneamente ti offre se
invece i frutti che la natura
spontaneamente ti offrono ti sfamano
forse val la pena di imparare le regole
dell'agricoltura val la pena di imparare
a concimare il terreno adorarlo tirare
fuori le zolle firth e della terra
grassa e poi dopo soltanto dopo che il
fatto questo infilare dentro seme perché
se tu cerchi di infilare seme a caso o
trovi dolly diciamo non riesce a
infilare da caso è quindi devi diciamo
riuscire a imparare le tecniche e le
strategie per
della seduzione fondamentalmente ma per
riuscire a coinvolgere la persona che ti
interessa di più
ecco quindi adesso detto questo qui sono
altri tratti diciamo che indicano altri
tratti della personalità ad esempio le
persone e si trasformi trovi lì che
basta poco e si trasforma subito dolly
diventa dolina diventa trulli na persone
che tendono avere una ossessione
compulsione tendono spesso ad avere un
contatto asta ecco stare in questa
posizione ad esempio stanno spesso così
in questa posizione si toccano sempre
questa zona e indica che hanno una
personalità più ossessiva compulsiva
cioè vuol dire che la parte emotiva
tende diciamo così a coercizione
fortemente la parte logico e razionale
una concisa e la costringe è così anche
chi si crea chiarezza sopracciglia in
questo morto questa zona questi contatti
qua fatti in questo modo e ossessione
compulsione vuol dire che le persone
sono in faccia no ovviamente sarà ros
che senso non sono rosso in faccia
[Musica]
non vedo niente di rosso insomma
probabilmente proietti qualcosa tuo di
rosso sulla mia faccia che è che dice
alessandra cosa che mi ha chiesto è sì
che sia chiazza sopracciglio in questo
modo ossessione compulsare significa che
la parte emotiva che il cisa la parte
logica per cui sono personalità anche
talvolta maniacali mani hd nel senso che
diventano ossessive quindi quando cioè
diventano anche rompicoglioni maniacali
di stalker ad esempio
gli stalker hanno spesso questa
caratteristica lo stalker e ossessivo
sono persone diciamo ossessionati da
un'idea quando sono sessione da un'idea
sasha e sasha
iscriviti al canale se non sempre
descritto sasha iscriviti al canale e
design scriviti al canale è come si fa
mettere qui bisogna andare a diciamo per
smettere di essere vivi
bisogna andare a ristrutturare gli
eventi che ti hanno reso ossessiva qui
non c'è quando c'è altro altro modo
perché ci sono degli eventi che
che ti hanno reso ossessivi vanno
ristrutturati da news che vuoi tu ciao
la news iscriviti al canale gastro e
galiano iscritti al canale dolly fra su
fa un po di pubblicità fa un po tuo
lavoro chiede un po le persone di
servirsi al canale con gentilezza
verificare sono iscritti brava dolly fa
il tuo lavoro che ti do tante forchette
buone dosi su fa il tuo lavoro
io interpreto io sopracciglia ma nel
pizzico o nella banca dove sarebbe
comprare beh allora la tricotillomania
cioè pizzicarsi strapparsi pe li vedete
qua senza capelli perché il pds di
capelli essere strappati 11 queste
tricotillomania
dicevamo tirarsi peli anche peli delle
braccia insomma voglio ad esempio si
tira sempre per i delle gambe perché gli
è molto lunghi quindi li tira
ecco quindi la tricotillomania è una
diciamo è una come si dice espressione
di rabbia complessa anche l'onicofagia è
un'espressione di rabbia procure che
persona che si muovano pellicini in
questo modo il ruolo dall'ordito che non
è un segnale di gradimento ma è proprio
un questi movimenti qua sono derivano
dalla rabbia dalla rabbia compreso
oppure girarsi i capelli in questo modo
si capelli in questo modo significa
diciamo desiderio di morboso possesso
quindi un altro è un'altra cosa
ossessiva questa non boso possa subire
quindi persone che ruotano i capelli in
cui chi ce l'ha ovviamente perché è che
io possa far rotolare le poche niente
anzi niente bar chi ha i capelli e deve
avere anche per un po lunghi e non
rotola or gas per browser scritto bene è
il desiderio di morboso possesso di
abuso possesso de che è un po ti mette
un ossessione e vuoi ad esempio ottenere
qualcosa di in modo ossessivo diciamo
eppure quella elisa beh quando si stanca
se il fatto di essere stanca vuol dire
che semplicemente le difese logiche sono
abbassate viene fuori vengono fuori alle
tue caratteristiche emotive
ecco quando noi siamo stanchi ecco la
cosa interessante quando è uno stato di
ottundimento fisico beh sì loro
potrebbero tornare quindi una donna però
già deve avere un accesso quando siamo
stanchi in soluzioni di ottundimento
fisico ed è che la nostra parte logiche
più destrutturata e tende a venire fuori
prevalentemente la parte emotiva questa
è un'altra condizione che spesso si
manifesta in queste situazioni è proprio
il contrario
noi abbiamo pranzato o bene che e
pranzato oggi eretta io adesso saluto
tra un po e vado anch'io a mangiare un
boccone senso è la ti rispondo file a
cavolo di domanda allora farvi una
domanda senso era scrive in maiuscolo
subito adesso che ti rispondo senso è la
farmi la domanda che ti rispondo sensual
farmi la domanda che ti rispondo senso è
la famila domanda che ti rispondo bello
sia inviso è sempre uno scarto di
tensione diciamo che denota in sicurezza
e anche
il rifiuto da un certo punto di vista
[Musica]
dire po il contrario crudi di
incontrarlo inverti in questo è
dislessia e si legasse dislessica dice
parole al contrario quindi è un disturbo
cognitivo
allora se sorella ma stressato chiusa la
gamba sinistra che aveva dato sulla
destra ma dipende a questo va visto in
un contesto se tu hai la gamba sinistra
accavallata su quella destra e alla tua
destra ai delle persone significa che
quelle persone detengono un potenziale i
tuoi confronti
se invece le persone sono alla tua
sinistra o di quelle persone non hanno
non hanno diciamo potenze confronti
quindi l'accavallamento delle gambe de
sinistra sul destro a destra su sinistra
non va visto nella persona se stante ma
l'ho visto nel contesto
non ho nessuno sono più sto spesso lo si
è letto
beh allora
diciamo che un altro 6 da sola la gamba
sinistra rappresenta
tutta la nostra parte sinistra
rappresenta un po il diavolo diciamo
così no mentre a destra vuol dire una
copertura della parte vuol dire che la
parte emotiva mette in armava come dire
altra bordare nella sfera logico e
razionale quindi sono spesso persone che
anche qua hanno delle atteggiamenti
compulsivi compulsivi perché la parte
logica è la parte emotiva
diciamo entra compulsivamente sulla
parte sulla parte logica chiusura la
best ce l'hai su un pensiero ma chiusura
in generale cioè se io sto così in
questo è un po da sfatare il suo mito
silos tosi non è che sono chiuso ma
chiesto comodi in questa posizione certo
è che se sono così e tu mi dici come
vanno come vanno le cose con le donne
indicato le donne tutto bene grazie
e mi chiudo e vuol dire che allora da un
segnale norma però senso già in questa
condizione qua o con la gamba che va da
te eccetera non è che
che un qualcosa ha già sidoli il fitness
di dolly e il cibo e sapete quando
arriva da in palestra dolly si fa un
massimo allenamento di dolly e
sollevamento del cucchiaio con la
nutella è questo che fa l'allenamento di
donne e le nei muscoli nel sollevare la
nutella con un cucchiaio e questo è
l'allenamento di dolly col baratto di
nutella sotto questo come si allena
dolly diciamo così questo è il fitness
di dolly perché lavora molto sulla val
braccio vedete fa questo lavoro
sull'avambraccio anche mano che bluffa
questo lavoro sull'avambraccio e anzi
l'altro proprio quando proprio in forma
diciamo non tiene la nutella appoggiata
ma tiene il baratto in otello in mano
quindi fa doppio sforzo perché fa
lavorare alla spalla il bcb dell'oste
equa lavoro e quindi fa un allenamento
completo in questo caso dolly vedete è
anche quando invece stanca diciamo po
serbatoi nutella per terna diceva vicino
alla ciotola e lo mangia bene
detto questo
iscrivetevi al canale è il foglio dolly
foglio dolly mi pubblicizzo a siamo
arrivati al 24 nov e questo è un corso
fondamentale quindi che non avesse
ancora partecipato deve partecipare
perché questo è veramente direi una
lezione clou clou che come attrarre
farsi desiderare bene di 24 novembre non
potete marcare mancare perché questa è
una cosa molto importante ed è a torino
educatore della provvidenza in corso a
trento 13 quindi non dovete partecipare
questo ed è
venerdì 24 novembre come attrarre farsi
desiderare quindi il riferimento
gestisco dolly che baia il riferimento è
il 333 15 11
703 quindi sasha e sasha piattino un
treno e vai a un aereo 20 20 euro il
costo 20 euro
tiziana 40 20 euro
iscrivetevi mettete live partecipato a
seminari lo tratta 3 15 11 703 e buon
pranzo e saluto tutti
mettete il like
iscrivetevi al canale prenotata 33 15 g
703 buon pranzo a tutti ci si vedrà poi
penso tardo pomeriggio la percentuale
donne buona direi che non so se n'era 60
per cento donne 40 per cento uomini più
o meno non so dipende un po dalla serata
sa ma comunque buon allenamento a tutti
e buon pranzo a tutti a chi magna è chi
non mangia quindi ciao a tutti ea dopo e
mi raccomando iscrivetevi al canale ciao